## Тестовое задание frontend (Vue3)

### Стек технологий

Vue3 (желательно Composition API), JS/TS. По возможности без использования Bootstrap/Tailwind и других
библиотек стилей и компонентов типа Vuetify. Сборщик, если потребуется, можно взять любой современный.

### Описание

Есть приложение для работы с данными таргетного секвенирования(1). Необходимо в него добавить
фрагмент отвечающий за представление результатов конкретного анализа.
Результаты анализа разбиты по нескольким вкладкам, нужно реализовать только одну - вкладку с
найденными у пациента генетическими вариантами(2).
Каждый вариант представлен таким набором данных:

```
    { "leftAnchorContig" : "chr7", -- Хромосома на которой находится вариант
    "leftAnchorPosition" : 117120148, -- Левая координата варианта на хромосоме 
    "rightAnchorPosition" : 117120150, -- Правая координата варианта на хромосоме 
    "alleleSequence" : "G", -- Последовательность
    варианта (то, что нашли у пациента) 
    "referenceSequence" : "A", -- Последовательность в референсном геноме 
    "alleleName" : "M1V", -- Имя, под которым этот генетический вариант известен генетикам 
    "hgvs" : { -- Запись варианта в 3 формах номенклатуры HGVS 
        "g": "g.117120149A>G",
         "c": "c.123A>G", 
         "p": "p.123Ter" },
    "genotype" : "HETEROZYGOTE", -- Генотип варианта 
    "significance" : "PATHOGENIC", -- Значимость варианта, может ли он привести к развитию заболевания 
    "externalSourceEntries" : [{ -- Записи о варианте во внешних источниках 
        "id" : "c.1A>G",
        "link" : null,
    "database" : { 
        "name" : "CFTR-France", 
        "version" : "26.01.2018",
        "category" : "LOCUS SPECIFIC" },
    "significance" : "UNKNOWN" }, 
    { "id" : "53423",
     "link" : "https://preview.ncbi.nlm.nih.gov/clinvar/variation/53423",
      "database" : { "name" : "Clinvar", "version" : "02.10.2017", "category" : "COMMON" },
    "significance" : "PATHOGENIC" }, { "id" : "5", "link" :
    "http://genet.sickkids.on.ca/MutationDetailPage.external?sp=5",
    "database" : { "name" : "CFTR1", "version" : "14.02.2017", "category" :
    "LOCUS SPECIFIC" }, "significance" : "UNKNOWN" }, { "id" : "rs397508328",
    "link" : null, "database" : { "name" : "CFTR2", "version" : "14.02.2017",
    "category" : "LOCUS SPECIFIC" }, "significance" : "UNKNOWN" }], }
```
Пользователей приложения интересуют:

• значимость
• имя варианта
• генотип
• запись варианта в номенклатуре HGVS.
• внешние источники в которых он представлен

Возможные значения значимости вариантов: "PATHOGENIC", "LIKELY_PATHOGENIC", "BENIGN",
"UNDEFINED", "UNCERTAIN", "LIKELY_BENIGN"

Возможные значения генотипа: "HETEROZYGOTE", "HOMOZYGOTE"

Предположим, что у пациента может быть найдено до 800 таких вариантов.
Хотелось бы уметь их фильтровать по:
• значимости
• генотипу
• имени варианта
• HGVS номенклатуре

##### Также пользователи после просмотра результатов хотят скачать отчет, написав к нему комментарий. Эта
часть можно реализовать при наличии желания, но стоит учитывать необходимость ее размещения при
дизайне.


Вид приложения с панелью навигации и метаданными анализа:
Остальное место можно использовать для реализации вкладки с генетическими вариантами. Не забывайте,
что будут и другие вкладки с другими результатами этого же анализа (на них тоже будут какие-то фильтры и
так далее).

Разрешение экрана ~ 1920 на 1080.
Файл с вариантами variants.json.
Решение залить на гитхаб/гитлаб.

### Общая информация:

1. Таргетное секвенирование позволяет сосредоточиться на конкретных областях генома или
отдельных генах. Этот метод применяется тогда, когда у пациента есть подозрение на какое либо
генетическое заболевание с известной молекулярной этиологией. В таких случаях достаточно
установить структуру только одного гена или некоторых его участков, так называемых горячих точек,
где наличие мутации наиболее вероятно.

2. Генетический вариант — это современный нейтральный термин, который используется вместо менее
удачного, хотя и более привычного, термина “мутация”. Генетические варианты — это все те участки
ДНК, которые отличают геном данного конкретного индивида от некого усредненного генома
человека. Далеко не все генетические варианты являются патогенными и клинически значимыми;
подавляющее большинство вариантов не приводят к заболеваниям и отвечают за отличие одного
человека от другого, либо вообще никак не проявляются.
